- **Bold*和斜体with English*混排的案例**.
- **Bold *和斜体 with English* 混排的案例**。

---

- 比方说 $1001,1010,1011$ 。现在判断 $1101$。
- 比方说 $1001,1010,1011$。现在判断 $1101$。

---

- 不难看出， $N$的范围十分小，所以暴力即可。
- 不难看出，$N$ 的范围十分小，所以暴力即可。

---

- 不难看出，$N$的范围十分小，所以暴力即可。
- 不难看出，$N$ 的范围十分小，所以暴力即可。

---

- 显然 $N\\le 10$, 所以暴力即可.
- 显然 $N\\le 10$，所以暴力即可。

---

- 双倍经验：CF1765F
- 双倍经验：CF1765F

---

- 一道思路和这个类似的题是CF1765F，结论大差不差。
- 一道思路和这个类似的题是 CF1765F，结论大差不差。

---

- 我们设极大值为0x3f3f3f3f的原因是：
- 我们设极大值为 0x3f3f3f3f 的原因是：

---

- 对于这道题，我们可以使用`unordered_map` 。
- 对于这道题，我们可以使用 `unordered_map`。

---

- 对于这道题，我们可以使用 `unordered_map`。
- 对于这道题，我们可以使用 `unordered_map`。

---

- 这道题是[1358：中缀表达式值(expr)](http://ybt.ssoier.cn:8088/problem_show.php?pid=1358)，非常显然的结论。
- 这道题是 [1358：中缀表达式值 (expr)](http://ybt.ssoier.cn:8088/problem_show.php?pid=1358)，非常显然的结论。

---

- 这道题是[1358：中缀表达式值(expr)](http://ybt.ssoier.cn:8088/problem_show.php?pid=1358)很典的一道题。
- 这道题是 [1358：中缀表达式值 (expr)](http://ybt.ssoier.cn:8088/problem_show.php?pid=1358) 很典的一道题。

---

- `&` 的运算规则 ：
- `&` 的运算规则：

---

- 先算 `&` 关联逻辑表达式的值 , 再算 `|` 关联逻辑表达式的值
- 先算 `&` 关联逻辑表达式的值，再算 `|` 关联逻辑表达式的值

---

- 原神impact! 启动！原神impact,  启动！
- 原神 impact！启动！原神 impact，启动！

---

- An English sentence with $\\KaTeX$, and a comma.
- An English sentence with $\\KaTeX$, and a comma.

---

- 两种运算并列时，`&` 运算**优先**于 `|` 运算。
- 两种运算并列时，`&` 运算**优先**于 `|` 运算。

---

- 这样 , 数组第一维是不是就可以压成 2 了呢？另外 , 因为是滚动数组 , 所以如果当前位置被马拦住了一定要记住清零。代码 :
- 这样，数组第一维是不是就可以压成 2 了呢？另外，因为是滚动数组，所以如果当前位置被马拦住了一定要记住清零。代码：

---

- $3 \ m \ x_1 \ x_2 \ x_m$：将 $x_1, x_2, \ldots, x_m$ 号序列顺次拼接，得到一个新序列，并询问其众数。如果不存在满足上述条件的数，则返回 $-1$。数据保证对于任意 $1 \le i \le m$，$x_i$ 是一个仍然存在的序列，$1 \le x_i \le n + q$，且拼接得到的序列非空。**注意：不保证 $\boldsymbol{x_1, \ldots, x_m}$ 互不相同，询问中的合并操作不会对后续操作产生影响。**
- $3 \ m \ x_1 \ x_2 \ x_m$：将 $x_1, x_2, \ldots, x_m$ 号序列顺次拼接，得到一个新序列，并询问其众数。如果不存在满足上述条件的数，则返回 $-1$。数据保证对于任意 $1 \le i \le m$，$x_i$ 是一个仍然存在的序列，$1 \le x_i \le n + q$，且拼接得到的序列非空。**注意：不保证 $\boldsymbol{x_1, \ldots, x_m}$ 互不相同，询问中的合并操作不会对后续操作产生影响。**

---

- $4 \ x_1 \ x_2 \ x_3$：新建一个编号为 $x_3$ 的序列，其为 $x_1$ 号序列后顺次添加 $x_2$ 号序列中数字得到的结果，然后删除 $x_1, x_2$ 对应的序列。此时序列 $x_3$ 视为存在，而序列 $x_1, x_2$ 被视为不存在，在后续操作中也不会被再次使用。保证 $1 \le x_1, x_2, x_3 \le n + q$、$x_1 \ne x_2$、序列 $x_1, x_2$ 在操作前存在、且在操作前没有序列使用过编号 $x_3$。
- $4 \ x_1 \ x_2 \ x_3$：新建一个编号为 $x_3$ 的序列，其为 $x_1$ 号序列后顺次添加 $x_2$ 号序列中数字得到的结果，然后删除 $x_1, x_2$ 对应的序列。此时序列 $x_3$ 视为存在，而序列 $x_1, x_2$ 被视为不存在，在后续操作中也不会被再次使用。保证 $1 \le x_1, x_2, x_3 \le n + q$、$x_1 \ne x_2$、序列 $x_1, x_2$ 在操作前存在、且在操作前没有序列使用过编号 $x_3$。
